---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/58405/rus/30.03.2011
---

# Об оказании социальной помощи специалистам социальной сферы, проживающим в сельской местности района на приобретение топлива

> *Сноска. Утратило силу решением маслихата Алгинского района Актюбинской области от 27.06.2013 № 93.*

В соответствии со статьей 6 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года № 148 «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», подпункта 4 пункта 1 статьи 56 Бюджетного Кодекса Республики Казахстан от 4 декабря 2008 года № 95 и пункта 5 статьи 18 Закона Республики Казахстан от 8 июля 2005 года № 66 «О государственном регулировании развития агропромышленного комплекса и сельских территорий» Алгинский районный маслихат РЕШАЕТ:

1. Предоставить социальную помощь на приобретение топлива, специалистам государственных организаций здравоохранения, социального обеспечения, образования, культуры, спорта и ветеринарии проживающим и работающим в сельских населенных пунктах Алгинского района за счет бюджетных средств один раз в год в размере пятикратного месячного расчетного показателя.

> *Сноска. Пункт 1 в редакции решения маслихата Алгинского района Актюбинской области от 26.04.2013 № 83 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней со дня его первого официального опубликования).*

2. ГУ «Алгинский районный отдел занятости и социальных программ» обеспечить исполнение настоящего решения, контроль за выполнением решения возложить на заместителя акима района Н. Агниязова.

3. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после первого официального опубликования.

**Председатель сессии, секретарь маслихата:**

**А. Ш. Кайрушев**
